**Licencia de Software Quickness - Solo para Desarrollo y Evaluación Interna**

**Copyright (c) [2025] Override. Todos los derechos reservados.**

**IMPORTANTE: LEA ATENTAMENTE ESTE ACUERDO DE LICENCIA ("LICENCIA"). AL DESCARGAR, INSTALAR, COPIAR,
ACCEDER O UTILIZAR DE CUALQUIER FORMA EL SOFTWARE ("SOFTWARE") PROPORCIONADO POR OVERRIDE ("
LICENCIANTE"), USTED ("LICENCIATARIO") ACEPTA ESTAR OBLIGADO POR LOS TÉRMINOS DE ESTA LICENCIA. SI
NO ESTÁ DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS DE ESTA LICENCIA, NO DESCARGUE, INSTALE, COPIE, ACCEDA NI
UTILICE EL SOFTWARE.**

**1. DEFINICIONES**

* **"Software"** se refiere al software Quickness-Mobile y todos sus componentes, incluyendo código
  fuente, código objeto, documentación, datos asociados, medios, archivos, materiales escritos o
  electrónicos, y cualquier actualización o mejora proporcionada por el Licenciante.
* **"Uso de Desarrollo"** se refiere al uso del Software con el único propósito de diseñar,
  desarrollar, probar y evaluar internamente aplicaciones o sistemas que puedan o no interactuar con
  el Software, dentro de un entorno que no sea de producción.
* **"Uso Prohibido"** incluye, entre otros:
    * Cualquier uso en un entorno de producción o con datos reales de producción.
    * Cualquier uso comercial, incluyendo la venta, reventa, alquiler, arrendamiento, préstamo o
      cualquier otra forma de explotación comercial del Software o cualquier derivado del mismo.
    * La distribución, sublicencia, o transferencia del Software o cualquier parte del mismo a
      terceros.
    * La ingeniería inversa, descompilación, desmontaje o intento de descubrir el código fuente del
      Software, excepto en la medida en que la ley aplicable lo permita expresamente a pesar de esta
      limitación.
    * La modificación del Software con el fin de redistribuirlo o crear obras derivadas para su
      distribución.
    * El uso del Software para proporcionar servicios a terceros (por ejemplo, como parte de una
      oferta de software como servicio - SaaS).
    * Eliminar o alterar cualquier aviso de copyright, marca registrada u otros avisos de propiedad
      del Software.
    * Cualquier uso que viole las leyes o regulaciones aplicables.

**2. CONCESIÓN DE LICENCIA**

Sujeto a los términos y condiciones de esta Licencia, el Licenciante otorga al Licenciatario una
licencia limitada, no exclusiva, intransferible, revocable y sin derecho a sublicenciar para:
a. Instalar y utilizar el Software únicamente para Uso de Desarrollo interno por parte de los
empleados directos del Licenciatario.
b. Realizar una cantidad razonable de copias del Software únicamente con fines de copia de seguridad
y archivo, siempre que dichas copias contengan todos los avisos de propiedad originales.

**3. RESTRICCIONES DE USO**

El Licenciatario se compromete a no realizar ni permitir que otros realicen ningún Uso Prohibido del
Software. El Software está licenciado, no vendido. El Licenciante se reserva todos los derechos no
otorgados expresamente en esta Licencia.

**4. PROPIEDAD INTELECTUAL**

El Software está protegido por las leyes de derechos de autor y otras leyes de propiedad intelectual
de México y tratados internacionales. El Licenciante es el propietario único y exclusivo de todos
los derechos, títulos e intereses sobre el Software, incluyendo todos los derechos de propiedad
intelectual asociados. Esta Licencia no otorga al Licenciatario ningún derecho de propiedad sobre el
Software.

**5. CONFIDENCIALIDAD**

El Licenciatario reconoce que el Software contiene información confidencial y secretos comerciales
valiosos del Licenciante. El Licenciatario se compromete a tomar todas las precauciones razonables
para proteger la confidencialidad del Software y a no divulgar ninguna parte del mismo a terceros,
excepto según lo permitido expresamente en esta Licencia.

**6. AUSENCIA DE GARANTÍAS**

EL SOFTWARE SE PROPORCIONA "TAL CUAL", SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPRESA, IMPLÍCITA O
LEGAL, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN
PROPÓSITO PARTICULAR Y NO INFRACCIÓN. EL LICENCIANTE NO GARANTIZA QUE EL SOFTWARE ESTÉ LIBRE DE
ERRORES, QUE FUNCIONE SIN INTERRUPCIONES, O QUE CUMPLA CON LOS REQUISITOS DEL LICENCIATARIO. EL
LICENCIATARIO ASUME TODO EL RIESGO EN CUANTO A LA CALIDAD Y EL RENDIMIENTO DEL SOFTWARE.

**7. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD**

EN NINGÚN CASO EL LICENCIANTE SERÁ RESPONSABLE ANTE EL LICENCIATARIO O CUALQUIER TERCERO POR DAÑOS
INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES, CONSECUENTES O PUNITIVOS (INCLUYENDO, ENTRE OTROS, LA PÉRDIDA
DE BENEFICIOS, PÉRDIDA DE DATOS, INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO O CUALQUIER OTRA PÉRDIDA PECUNIARIA) QUE
SURJAN DEL USO O LA IMPOSIBILIDAD DE USAR EL SOFTWARE, INCLUSO SI EL LICENCIANTE HA SIDO ADVERTIDO
DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. LA RESPONSABILIDAD TOTAL ACUMULADA DEL LICENCIANTE HACIA EL
LICENCIATARIO POR TODAS LAS RECLAMACIONES QUE SURJAN DE O ESTÉN RELACIONADAS CON ESTA LICENCIA O EL
SOFTWARE NO EXCEDERÁ LA CANTIDAD DE UN DÓLAR ESTADOUNIDENSE ($1.00 USD).

**8. VIGENCIA Y TERMINACIÓN**

Esta Licencia entrará en vigor a partir de la fecha en que el Licenciatario descargue, instale o
utilice por primera vez el Software y continuará vigente hasta que sea terminada. El Licenciante
podrá terminar esta Licencia inmediatamente y sin previo aviso si el Licenciatario incumple
cualquiera de sus términos y condiciones. Tras la terminación, el Licenciatario deberá cesar
inmediatamente todo uso del Software y destruir todas las copias del Software en su posesión o
control. Las secciones 3, 4, 5, 6, 7, 9 y 10 sobrevivirán a la terminación de esta Licencia.

**9. LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN**

Esta Licencia se regirá e interpretará de acuerdo con las leyes de los Estados Unidos Mexicanos, sin
dar efecto a sus principios de conflicto de leyes. Cualquier disputa que surja de o en conexión con
esta Licencia estará sujeta a la jurisdicción exclusiva de los tribunales competentes de la Ciudad
de México, México.

**10. ACUERDO COMPLETO**

Esta Licencia constituye el acuerdo completo entre el Licenciante y el Licenciatario con respecto al
objeto del presente y reemplaza todas las comunicaciones, propuestas y representaciones anteriores o
contemporáneas, orales o escritas, entre las partes con respecto a dicho objeto. Ninguna
modificación de esta Licencia será vinculante a menos que esté por escrito y firmada por un
representante autorizado de cada parte.

**AL UTILIZAR ESTE SOFTWARE, USTED RECONOCE QUE HA LEÍDO ESTA LICENCIA, LA COMPRENDE Y ACEPTA ESTAR
OBLIGADO POR SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES.**
